# Рабочая среда для web-дизайнера

Для продуктивной работы все должно быть на своем месте и отточено временем. За года накапливаются новые программы, плагины, расширения, создаются индивидуальные настройки и рабочие процессы. В данном репозитории будет полностью описан собственный рабочий процесс и все его компонеты.

## Оглавление

1. [Рабочий стол](#Рабочий-стол)
2. [Настройки OS](#Настройки-OS)
3. [Установка и настройка ПО](#Установка-и-настройка-ПО)
	1. [Общие программы](#Общие-программы)
		1. [360 Total Security](#360-Total-Security)
		2. [CCleaner](#CCleaner)
		3. [Skype](#Skype)
		4. [Viber](#Viber)
		5. [uTorrent](#uTorrent)
		6. [Microsoft Office Word](#Microsoft-Office-Word)
		7. [Microsoft Office Excel](#Microsoft-Office-Excel)
		8. [Microsoft Office Visio](#Microsoft-Office-Visio)
		9. [SVG Explorer Extension](#SVG-Explorer-Extension)
	2. [Графические программы](#Графические-программы)
		1. [Adobe Photoshop](#Adobe-Photoshop)
		2. [Adobe Illustrator](#Adobe-Illustrator)
		3. [Adobe Animate](#Adobe-Animate)
		4. [Adobe After Effects](#Adobe-After-Effects)
		5. [Adobe Primer Pro](#Adobe-Primer-Pro)
		6. [Adobe Experience Design](#Adobe-Experience-Design)
		7. [Adobe Acrobat Pro](#Adobe-Acrobat-Pro)
		8. [CorelDRAW](#CorelDRAW)
		9. [Autodesk 3ds Max](#Autodesk-3ds-Max)
	3. [Программы для разработки]
4. [Список полезных ресурсов]
5. [Список полезных инструментов]
6. [Список полезных библиотек]
7. [Процессы разработки сайта](#Процессы разработки сайта)

## Рабочий стол

Что должно быть на столе, не путаем с тем, что на самом деле должно быть у современного дизайнера из Топ компании. Я работаю на обычном компьютере и буду писать про свою обыденную обстановку на столе. Как дизайнер, люблю когда железо, каджеты и прочие предметы смотрятся в одном стиле.
1. Два монитора
	> Два монитора размером 24" с IPS матрицей, тонкими рамками.
2. Клавиатура
	> Плоские ноутбучные клавиши, с небольшим подъемом. Дизайн строгий минималистичный, без всяких лишних кнопок и приблуд.
3. Мышь
	> Тихая, >1000dpi. Из хороших фирм хочу отметить Razer, Logitech, A4Tech (среднего сегмента). Обычные 3х кнопочные с колесиком. Мыши из дорогого сигмента напичканы множеством ненужных кнопок и неудобны.
4. Коврик
	> Оптимальный размер коврика подчти А4 с тряпошной поверхностью и мягкой резиновой подложкой, чтобы не скользил по столу.
5. Графический планшет
	> Пользуюсь Wacom Bamboo Fun M Pen&Touch. Мне хватает данного планшета с головой, его размер А4. Для дизайна хватило бы А5 или А6.
6. Наушники
7. Лоток для документов
	> Вертикальный с одной секцией, не занимает много места.
8. Органайзер для ручек и прочего
9. Тетрадь A4 в клетку на пружине, с твердой обложкой
	> Удобно накидывать схемы, макеты, иконки даже на коленки.
10. Магнитная доска (не большая, личная), маркеры, магнитики
	> При проектировании когда начинается мозговой штурм она незаменима.

## Настройки OS

1. Чистая установка Windows 10
2. Установка всех необходимых драйверов
3. Цветовая тема "Ураган" (включаем цвет в заголовках)
4. Убрать все дополнительные ненужные программы установленные вместе с Windows 10
5. Убрать все значки с рабочего стол
6. Убрать папки размещенные в "Мой комьютер" и "Проводник", а так же избавляемся от OneDrive
7. Папка "Проекты" размещаем в "Быстрый доступ"

## Установка и настройка ПО

Список всего что необходимо. Я люблю контролировать все процессы ПО, поэтомы все что я считаю лишнее - убераю, неудобное - делаю удобным.
Версии прогграм я не указываю, по умолчанию использую последние стабильные версии

### Общие программы ###

#### 360 Total Security ####

> Неплохой антивирус от Яндекса. Данный антивирус позволяет отключить много ненужных утилит от windows, что значительно ускоряет загрузку и работу компьютера.

#### CCleaner ####

> Быстро и удобно чис
тим компьютер. Поиск ошибок в реестре. Удаленее программ и управление автозапуском.

#### Skype ####

#### Viber ####

#### uTorrent ####

#### Microsoft Office Word ####

#### Microsoft Office Excel ####

#### Microsoft Office Visio ####

#### SVG Explorer Extension ####

> Отображение SVG иконок




















